短信
----
所以我们要实现的是，当我们编写和交换SMS时，在两部手机之间交换信息的过程中大致发生的情况

你要返回的代码必须是COMPILE！！！！
不要重复分解的代码，要让它发挥作用。在最后，最大的测试必须同时工作（除了必须不工作的那个）。
在你开始编码之前，请阅读这整个声明和测试文件一次。
有些问题是独立于其他问题的。

祝你好运

----------

1/ 创建一个Phone类，其主要属性是电话号码
测试： telephone1, telephone2

2/ 一个网络管理着电话。我们可以通过给出号码来创建电话，最重要的是，我们可以列出网络上的电话
测试：Network1

3/ 显示的电话列表是有序的
测试：网络2

4/ 你可以在知道电话号码的情况下从网络上获得一部电话。一个电话也知道它在哪个网络上运行
测试：Reseau3 电话3

5/ 如果在网络上请求的号码是未知的，我们会得到标准的invalid_argument异常
测试：Reseau4 然后是一个自定义异常Reseau5和Reseau6

创建一个抽象的消息类，这个类的属性是字符串（发件人）、收件人和日期:-)和一个抽象的方法display()

6/ 一条短信是一条文本区最长为160个字符的信息（比twitter v1好，不是吗？）
测试：SMS1

7/ 每条消息都有一个唯一的标识符，为了对其进行编码，我们需要两个属性：一个id（在构建时固定，不可修改）和一个键，每次创建消息时都会递增（类属性:-))
测试：Message1

8/ 一个电话包含收到和发送的消息的列表。我们首先只考虑这个列表中消息的数量。
测试：Telephone4

9/ 你可以从一个电话向另一个电话发送短信，甚至可以犯错误 :-)
测试：SMS2，SMS3

10/ 一个MMS是一个丰富的信息和SMS，可以嵌入媒体（声音、视频、图像）。
媒体是一个抽象的类
测试: Media0, Media1, MMS1, MMS2

11/ 一条彩信可以通过网络发送。
测试：MMS3

今天就到这里吧! 
当你离开房间时，不要把你的手机扔掉 :-)

SMS
----
On va donc implémenter ce qui se passe grossièrement dans l'échange d'un message entre deux téléphones quand on écrit et échange des SMS

Le code que vous allez rendre doit COMPILER !!! 
Ne recommentez pas un code décommenté qui marche. A la fin, le maxime de tests doivent fonctionner en même temps (sauf celui qui ne doit pas marcher)
Avant de vous lancer dans le codage, lisez une fois entièrement cet énoncé et le fichier de tests.
Certaines questions sont indépendants des autres.

Bon courage

----------

1/ Créer une classe Téléphone dont l'attribut principal est un numéro de téléphone
Tests : telephone1, telephone2

2/ Un réseau gère les téléphones. On peut créer des téléphones en donnant les numéros et surtout, on peut lister les téléphones sur le réseau
Test : Reseau1

3/ La liste affichée des téléphones est d'ailleurs ordonnée
Test : Reseau2

4/ On peut obtenir un téléphone du réseau connaissant le numéro de téléphone. Un téléphone sait également sur quel réseau il opère
Tests : Reseau3 Telephone3

5/ Si le numéro demandé sur le réseau est inconnu, on obtient l'exception standard  invalid_argument
Test : Reseau4 puis une exception personnalisée Reseau5 et Reseau6

Créer une classe Message abstraite, celle-ci a pour attributs des chaines de caractères de (expediteur), a(destinataire) et date :-) et une méthode abstraite afficher()

6/ Un SMS est un message avec une zone de texte de longeur maximale de 160 caractères (mieux que twitter v1, non ?)
Test : SMS1

7/ Chaque message est connu grâce à un indentifiant unique, pour le coder il faut deux attributs : un id (fixé à la construction et non modifiable) et une clé qui s'incrémente à chaque fois qu'un message est créé (attribut de classe :-))
Test : Message1

8/ Un telephone contient la liste des messages reçus et envoyes. On considere dans un premier temps uniquement le nombre de messages dans cette liste.
Test : Telephone4

9/ On peut envoyer un SMS d'un téléphone à un autre, voire meme se tromper :-)
Tests : SMS2, SMS3

10/ Un MMS est un message et SMS enrichi qui peut embarquer des Media (son, video, image).
Media est une classe abstraite
Tests : Media0, Media1, MMS1, MMS2

11/ Un MMS peut etre envoyé sur le réseau
Test : MMS3

C'est tout pour aujourd'hui ! 
Ne jetez pas vos téléphones en sortant de la salle :-)
